Vamos redesenhar
esta distribuição amostral.
Se esta é a média
da população -
que é igual à média
da distribuição
das médias amostrais -
e isto está a 2 desvios padrão
de distância da média -
que é igual à média
somada a 2 erros padrão -
e este valor é a média
menos 2 erros padrão.
95% estão
entre estes dois valores.
Voltando a este exemplo,
95% das médias
estão a até 2
desvios padrão,
em ambos os lados
da média da população.
Esta distância,
2 desvios padrão da população
divididos pela raiz de N,
chama-se margem de erro.
O que isso nos diz
sobre esse valor 40?
Se todos começassem
a usar o Bieber Tweeter,
imaginamos que haveria
uma redistribuição da população
de escores Klout,
mas não sabemos
qual seria ela.
O que sabemos é que uma
das amostras de 35 de tamanho
tem 40 de média.
Se 95% das médias amostrais
estão a até 2 erros padrão,
este valor de média
tem 95% de chance
de estar
a até 2 erros padrão
desta nova média
da população,
se todos passassem
a usar o Bieber Tweeter.